### Задача 1
Напишете програма, която въвежда едно цяло число и извежда броя на неговите цифри.

### Задача 2
Напишете програма, която въвежда едно цяло число и извежда сумата на неговите цифри.

### Задача 3
Напишете програма, която въвежда едно цяло число и извежда произведението на неговите цифри.

### Задача 4
Напишете програма, която проверява дали дадена редица от кръгли скоби е валидна.  
Примери:
| Вход          | Изход            |
| --------      | -------          |
| ((()(()())))  | valid sequence   |
| (()()         | invalid sequence |
| ())())        | invalid sequence |

### Задача 5
Напишете програма, която въвежда число $N$ следвано от $N$ цели числа и намира
броя нули, на които завършва произведението на въведените числа.

Ограничения:
- $N \le 10^6$;
- Всеки от множителите е в интервала $[-10^{18}, 10^{18}]$.

Пример:
| Вход                              | Изход   | Пояснение                                                                  |
| --------                          | ------- | -------                                                                    |
| 3 15 6 50                         | 2       | $15\times 6\times 50 = 4500$                                               |
| 2	3478789534789785 60000000000000 | 14      | $3478789534789785 \times 60000000000000 = 208727372087387100000000000000 $ |

### Задача 6
Изведете латинската азбука на стандартния изход. Използвайте цикъл.

### Задача 7
По въведено цяло положително число $N$, отпечатайте на стандартния изход
квадрат с дължина на страната $N$.

Вход: 3  
Изход:  
```
###
# #
###
```
Вход: 5  
Изход:  
```
#####
#   #
#   #
#   #
#####
```

### Задача 8
По въведено цяло положително число $N$, отпечатайте на стандартния изход
правоъгълен триъгълник със страна $N$ от вида:

Вход: 3  
Изход:  
1  
2 3  
4 5 6  

### Задача 9
Напишете програма, която по въведено число извежда дали е просто.

### Задача 10
По въведени две цели числа $N$ и $M$ отпечатайте на стандартния изход
броя на простите числа в интервала $[N, M]$.

### Задача 11
По въведено цяло число $N$, изведете броя на делителите му.

### Задача 12
Напишете програма, която по въведено цяло положително число
$N$ извежда първите $N$ члена на редицата на Фибоначи.

Вход: 10  
Изход: 0 1 1 2 3 5 8 13 21 34

### Задача 13
По въведено цяло положително число $N$, изведете $\lfloor \log_2(N)\rfloor$.

С $\lfloor x\rfloor$ означаваме най-голямото цяло число, което не надвишава $x$ (закръгляне надолу до цяло число).  
Формално $\lfloor x\rfloor = \max \lbrace y\in \mathbb{Z}\mid y\le x \rbrace$.

### Задача 14
Решете **задача 11\*** от [седмица 2](../week-2/week2-tasks.pdf).

### Задача 15
Решете **задача 10\*** от [седмица 6](../week-6/week6-tasks.md).
